(Аплодисменты)
(Видео) Ведущий: Из-за смерти Бин Ладена резко возросло количество угроз.
Ведущий 2: Голод в Сомали. Ведущий 3: Полиция использует слезоточивый газ.
Ведущий 4: Коварные картели. Ведущий 5: Уязвимые круизы.
Ведущий 6: Упадок в обществе. Ведущий 7: 65 погибших.
Ведущий 8: Приближение цунами. Ведущий 9: Кибератаки.
Несколько ведущих: Наркотическая война. Массовое поражение. Торнадо.
Рецессия. Дефолт. Судный день. Египет. Сирия.
Кризис. Смерть. Катастрофа.
О, Боже.
Питер Диамандис: Итак, это всего несколько из сюжетов,
которые я собирал последние шесть месяцев —
они могли бы быть за последние шесть дней
или последние шесть лет.